o la provence só do brasil é
importantíssimo você assistir esse vídeo
tudo tem uns quatro minutos uma
verdadeira perseguição religiosa contra
mim ea marcha para jesus é que a gente
deixa eu falar o que é improbidade que
muita gente não sabe improbidade quando
um agente público usa uma verba para
alguma coisa que não podia usar e que
não é o caso da marcha para jesus não
tem nada a ver com o roubo não tem nada
a ver com desvio de dinheiro e quero
deixar bem claro que toda a verba que a
marcha para jesus recebeu foi toda
investida lá ninguém se aproveitou de
nada e tem mais
você é obrigado a detalhar tudo gasto
para a aprovação do tribunal de contas
agora deixa eu falar o que a marcha pra
jesus não é evento de igreja nenhuma
baixa para jesus é um evento para
promover paz alegria e abençoar a cidade
existem mais de cem nações do mundo e no
brasil é feita em mais de 3 mil cidades
e prevê quase que todas são apoiadas com
verbas públicas de prefeituras e algumas
com verbas do governo estadual e até
federal mesma coisa que a parada gay
porque ninguém questiona as verbas que o
governo dá pra parada gay o que eles têm
a mais do que nós e outra a parada gay
usa zé riba pública para cometer crime
que é digno de cadeia estabelecido no
código penal artigo 208 vilipendia
imagens de religião porque emite cima
não pede ao ministério público para
oferecer a denúncia contra ele
isso é uma verdadeira perseguição
religiosa agora olha o despacho dela
já faz um pré julgamento a meu respeito
eu falei pra vocês se não pela falta de
sua vez teria se locupletado tirar
vantagem com o evento este era
presidente e representante legal do
comércio esta beneficiária direta do ato
em promover o seu nome
eu me uno cor preta e mais o dinheiro é
da vantagem de promover e o seu nome
pessoal e associação e concorreu ainda
para o gasto
aparentemente regulado município o
meritíssimo você vai ver eu precisar de
marcha para me promover
já uma coisa que já me dizer uma coisa e
para o povo em 2011 está a imagem
eu sei na revista época com um dos 100
brasileiros mais influentes em 2012 de
novo em 2012 eu já tinha um programa de
televisão em rede nacional aparecendo
pra caramba
há mais de 30 anos em rede mundial de
televisão com o programa do lado inglês
foi mais de 120 nações e entrevistas e 9
em organizações internacionais tudo tem
33 o brasil eu tô querendo aparecer
isso é uma tentativa de denegrir a minha
imagem porque o povo não entende que a
improbidade administrativa e outro dado
que você precisa saber tanto executivo
municipal estadual e federal podem
enviar verbas e licitação destas
publicitárias reservas de âmbito social
de promoção cultural podem enviar por
alguma casa tem licitação da palavra gay
e licitação para a mangueira por um
chaveiro para beija flor receber verba e
outra a prefeitura do rio verba é só ir
lá e pesquisar para tudo que a entidade
ligada culto à sua igreja católica a
igreja evangélica e eu só atingindo
agora que dado interessante eu tenho
direito de conjeturar no canal do
youtube da meritíssima entre outros
assuntos têm defesa de três gêneros o
opel começa a entender eu sou um dos
mais veementes com batedores da
ideologia do ativismo gay
isso é uma verdadeira perseguição
religiosa não foi cometido o ato de quê
nenhum a verba foi toda usada no evento
e eu acredito na justiça em
desenbargador es e centros em início das
estâncias superiores que seu exemplo e
em nome de jesus
eu não você envergonha a advogada essa
parada posso perder a esperança dela o
indignado se é uma vergonha uma
verdadeira perseguição religiosa
vergonhoso vergonhoso o marcha pra jesus
não pertence à igreja nenhuma
fica aqui o meu protesto ea indignação